Responde BETA:
 a-¿Cómo queda el máster después de estos cambios?
CPUAlfa.txt
CPUBeta.txt
CPUDamma.txt
README.md
datos.txt
beta.txt
 b-¿Beta pudo ver todos los cambios que se realizaron? 
Si
 c-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 5 para poder hacer el merge ?
git checkout main
git merge gamma
git push origin main
 Responde GAMMA:
 d-¿Las ramas creadas por BETA y GAMMA quedan con datos actualizados?
Si
 e-¿Detalle (explique) los problemas que tuvieron al hacer el merge?
No tuvimos problemas
 f-¿que debió hacer (todos los comandos) en el punto 7 para poder hacer lo pedido?
git pull
Como ya estaba en la rama de fresonee.
Notepad beta.txt y guarde los cambio
Luego git status
git add .
git commit -m "comentario"
Y para terminar git push


Responde ALFA:
 G-¿que debió hacer(todos los comandos) en el punto 8 para poder hacer lo pedido?
G-los codigos que utilice fueron:

git pull origin main
git checkout fresone
ifconfig
nano beta.txt

*Aqui puse mi nombre, apelido, ip hora, dia y la informacion de ifconfig*:

git add beta.txt
git commit -m "Modificado beta.txt con mis datos y salida de ifconfig"
git push origin gomez_rama
